아 으 으 으 으 으
안녕하세요 홍성남 신부 입니다
예 들어온 생각이 많은 사람 이라는 주제로 말씀드리겠습니다
생각이 많은 사람들이 있습니다 이제는 이런 사람들
햇던 철학을 한다 라고 제 좀비 한 것 인트로 말했죠
생각에 너무 많은 서 들은 장점이 있는 반면에 단점도 있습니다
예 생각이 많다는 것은 그만큼 신주아 고사리 깊다는 의미도 되는데
또한 생각이 많은 사람들은 자기 무덤을 파는 경우에 있어 자금 더
그
자 이야기는 쥐게 하는 데 무슨 말을 하는지 잘 모르겠다는 느낌을 저는
사람 자기 놀림 모순에 빠진 것입니다
그런데 왜 이렇게 생각이 많은 것인가
사실은 마음은 에 걱정이 많을 때 그 때 생각이 많아 지기 시작합니다
앞으로 어떻게 살아야 될 지 막막할 때 예 그럴 때 압제 멀어지 생각이
많아 g
그것도 체계적인 생각이 아니라 체계적이지 않은 p 논리적인 부정적인
흙이란 생각들이 많아지기 시작합니다
그런데 문제는 그런 생각을 많이 할수록 답을 찾기가 어렵다 라는 것이죠
작은 차에 짐을 많이 쉽고 달리면
제차가 달 차 잘 타지 못하겠죠
기름 값만 많이들 길 들듯이 사람도 역시 그렇습니다
이럴때는 어떻게 될까요 예 차에서 침을 내려서 피우 듯이 사람이 머릿속도
비워 줘야 됩니다
꾸민 싫다 레 실마리를 찾으려 하다가 눈이 필요하고 7 침 할 때는 잠시
쉬어 쪄요
예전에 어머니들이 눈을 갖고 자주 쉬웠던 것 처럼
생각 역시 또 마니아다 보면은 그 싫다 레
실마리를 찾을 수가 없어 그럴 때는 자기 쉬는 것이 좋습니다
바람을 쐬거나 아니면
집으 집에 있는 물건들을 바꿔서 이렇게 집안의 분위기를 환기시키는 것이
좋습니다
생각으로 지친 분들 생각이 너무 많아서 마음이 복잡한 분들은 이런 환기
뿐만이 아니라 중요한 것이 놀이를 해요
이 놀이라는 것은 논다 그러면 어떤 분들은 ik 그 문제가 심각한데
어떻게 놀 생각을 하느냐
아구 예 뭐 그럴 실 분이 계실지 모르겠지만 이 놀이라는 것은 사람에게
침 적인 복원력을 제공해 준 것입니다
아 울리는 흔히 어떤 중요한 일을 앞두고 서는 집중해라
계속해서 해라 이렇게 뭐라고 치는 장면이 있습니다
뭐 어린 아이들을 키운 어머니들 같은 경우 뭐 아이디로 어린데도 계속
공식 좁다는 집 애들은 너보다 더 많이 해
그러면서 선생들 같은 경우에도 놀지 못하게 됩니다
그러면 그렇게 놀지 못하게 하고 뭐 라고 치면 은 성재기 올라가는거
전말에 말씀입니다
사람 1 머리는 한계가 있어서 계속 물어 붙이게 되면 은 멍해 지키실
답을 더 찾지 못합니다 그럴때 이런 것들을 이런 그 골치 아픈 머리를
어따 시킬 수 있는 방법이 뭐냐 놀이입니다 물이
우리는 긴 아기 인생에서 우리가 겪어야 되는 갈등과 박탈 상실 갈 멍 들
갈망 등을 차려 는 중요한 역할을 하고 더 중요한 것은
대인관계를 맺고 유지하는 데 아주 중요한 틀을 제공한 더합니다
네 그래서 노리는 아이들뿐만이 아니라 남녀 모두 우소 속 다 필요해
안 나는 평생 삶에서 논 적 한 번도 없어 나는 그냥 평소에 일만 했어
이렇게 얘기하시는 분들이 있는데 그건 자랑이 아닙니다
이제 그렇게 사는 분들은 노년이 힘들고 이루어질까 할 수는 없습니다
파이 같은 뒤에 비슷한 인생 문제를 공유한 사람들끼리 모임과 놀이를 하는
것은 내적인 갈등 외로움을 하 해소하는 데 아주 최상의 방법이고 또 지금
내가 갖고 있는 문제를 해결하는 데 도움을 주는 내 마음의 침을 잠시라도
데려다 주는 최상의 약이라는 것 잊지 마시기 바랍니다
그래서 제 권장하는 것이 내가 재밌게 노는 방법
혼자 먹는 방법부터 여럿인 것은 방법까지
그 가격대별로 내 놀이 목록을 한번 만들어 보시길 권합니다
그래서 마음이 힘들 때 그 목록을 보시고
목록을 차례차례 한번 써 벌써 그 중에 자기 자신한테 맞는 쳐 밤 와
같은 그런 누리고 있을 겁니다
놀이를 통해서 건강한 신앙인 되시길 바랍니다
우성 넘실 것입니다